One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve
hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuray Şapkalar nihayet
Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği
en acımasız deniz.
Punk Hazard'a indiler;
biri yanıyor, diğeri donmuş
iki parçalı bir ada.
Adanın yöneticisi Caesar Clown,
nam-ı diğer Usta'nın amacını öğrendikten sonra,
ve Shinokuni'den kaçmaya çalışırken,
müttefik korsanları -
Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte,
Caesar'ı kaçırmak,
çocukları kurtarmak,
ve adadan kaçmak için harekete geçtiler.
Bir şey mi dedin?
Sen de kimsin?!
Kimsin sen?!
"Küçük Bir Ejderha!
Momonosuke Ortaya Çıkıyor!"
Momonosuke?
C BİNASININ BODRUMU -
BİR ÇÖPLÜK LUFFY'NİN GRUBU
Evet, benim adım.
Bu ismi daha önce bir yerden duymuştum.
Neredeydi acaba?
Nereden bileyim?
Başka biri olmalı.
Daha önemlisi, sen...
...ağzını sil!
Beni yiyemezsin!
Beni yemeye kalkarsan,
ben seni yerim!
Terbiyeni takın!
MOMONOSUKE (EJDERHA)
Ha?
Belki de "Momonosuke" bir ejderhanın
vücuduna yapışmış
ve osuruklarıyla konuşuyor...
Hey, neredesin?!
Ne yapıyorsun?!
İşte başlıyoruz!
İkiye ayrıldı! Özür dilerim!
Oh, sonunda ondan kurtuldum-bu!
Osuruklarımla konuşmuyorum!
Ne kadar kaba!
Ne saçmalıyorsun?!
Bir düşününce, o ejderha
daha büyüktü
ve biz onu çoktan yedik.
Peki sen kimsin o zaman?
Ne?!
Bir yılan balığı benimle konuşuyor?!
Ağzını sil!
Ben yılan balığı değilim!
Açsın, değil mi?
Saçmalama.
Samuray savaşçıları
on gün aç kalmakla acıkmaz.
samuray savaşçıları on gün aç kalmakla acıkmaz.
On gün mü?!
Kimsin sen ve
neden buradasın?
Ben Luffy.
Korsanlar Kralı olacağım!
K-K-K-K...
K...
Şaka yapıyor olmalısın.
Korsanlar iri yarı, ağır siklet adamlar.
Daha vahşi ve güçlü görünümlüdürler.
Neyse, yılan balığı, buradan nasıl çık...
Ben Momonosuke!
Demek sen de başka bir yerden
geliyorsun, öyle mi?
Tek bildiğim burada bir sürü
hasta çocuk olduğu.
Burası nasıl bir ada, bana ne oldu,
hiçbir fikrim yok.
Her şey bir gemiye gizlice
binmemle başladı.
Fazla samimi olmamaya çalıştım
ama o çocuklar bana çok iyi davrandı.
Yemek dağıtıyorlar.
Aç değil misin?
Kes sesini!
İstemiyorum!
Ben bir samurayım!
Sadaka kabul etmem!
Bana çok iyi davrandılar
ama gergin olduğum için...
Sana biraz yemek getirdim.
İstemiyorum dedim!
Bir şeyler yesen iyi olur.
Hepimiz ailelerimizden ayrıyız,
bu yüzden birbirimize destek olmalıyız...
Kimse benim hissettiklerimi anlamıyor!
BİSKÜVİ ODASI
Ben "Usta" Caesar'ım!
Hadi içeri!
Burası bugünden itibaren
sizin oyun alanınız!
Bir sürü dev çocuk var!
Onlar da mı hasta?
Bana güvenebilirsiniz!
Hepinizi ne pahasına olursa olsun tedavi edeceğim!
Merhaba!
Bugünden itibaren hepimiz arkadaşız!
Teşekkürler!
Hey, ya sen?
Adın ne?
Benim
adım yok.
Al.
Biraz atıştırmalık.
İstemiyorum!
Şeker mi?
BİRKAÇ GÜN SONRA
Hey, çocuklardan biri kaçmış, doğru mu?
Evet ama listedeki herkes
hesaba katıldı.
Garip.
Her neyse,
bölünüp arayalım.
Buradan nasıl çıkabilirim?
Hey, sen!
Benimle aynı gemideydin.
Beni hatırlıyor musun?
Demek adın Momonosuke-kun.
Burası "gizli oda",
kimsenin giremeyeceği bir yer.
Çok can sıkıcısın.
Benimle işin olmasın.
Neden?
Çünkü...
Sebep yok!
Sadece bir çıkış arıyorum.
Buradan çıkacağım.
Yapmam gereken bir şey var.
Zor olduğunu biliyorum ama buradaki
her çocuk aynı şeyi yaşıyor.
Herkes anne ve babasını
bir an önce görmek istiyor.
Hepimiz tedavi olmak için
farklı adalardan geldik
ama herkes aynı şeyi hissediyor.
Eve dönebilseydim
yapmak istediğim o kadar çok şey var!
Bisküvi Odası'ndaki herkes çok sıcakkanlı
ve orası eğlenceli.
Acıyı unutabiliyorsun.
O yüzden neden bir şeyler
yemiyorsun, Momonosuke-kun?!
Şey, ama...
Hm?
Sorun ne?
Olamaz, biri geliyor!
Hadi gidelim, Momonosuke-kun!
Gizli odanın kapısı açık!
Hadi!
Beni düşünme!
Sadece git!
Orada kimse var mı?!
N-Ne oluyor?!
Kim o?!
B-bir ejderha?!
Ne oluyor?
Bilmiyorum.
M-Momonosuke-kun...
Bak!
Hatırladığım kadarıyla,
burada Vegapunk'ın yarattığı
yapay bir Şeytan Meyvesi vardı.
Başarısız olduğunu duymuştum.
Evet, ben de öyle duydum.
Aniden hissettiğim o göğüs ağrısı -
Kalbim patlayacak gibi oldu!
Daha önce koşmakta zorlanıyordum.
Ne oldu...
Yani aslında ben bir insanım.
Bir Şeytan Meyvesi yemişsin, ha?
Ve seni bir yılan balığı adam yapmış, belki?
Yılan balıklarının boynuzu olmaz.
O zaman neden kendini
tekrar insana çevirmiyorsun?
Ne?!
B-Ben kendimi eski halime
çevirebilir miyim?!
Nasıl?!
Bilmiyorum.
Ben Zoan tipi değilim.
Bu arada, bu tavan
ne kadar yüksek acaba?
Düştüğüm deliği bile göremiyorum.
Ben de buradan çıkmak
ve o çocuklara gerçeği anlatmak istiyorum!
Bir şey duydum!
O Caesar herif konuşuyordu...
Bir grup daha itaatkâr
çocuğumuz var.
Diğer çocuklar sorunsuz
büyümeye devam ediyor.
Ama sonuçta bu, ilaç dozajının
sınırlarını görmek için bir deney.
O kadar dayanabileceklerini sanmıyorum.
Sanırım beş yıl içinde hepsi ölecek.
O yüzden daha fazla çocuk bulmalıyız.
Neyse, deneylerde başarısızlık olur.
Gerekli bir fedakarlık.
O aptal çocuklar dünyanın en büyük
bilim insanına yardım edebilir -
Usta Caesar Clown'a
ve dünyaya iyilik yapabilir!
Kısa bir ömür olsa bile,
bununla mutlu olmalılar!
Sence de öyle değil mi?!
Onun bir doktor olduğunu sanıyordum
ama aslında çocukları ölüme
terk eden kötü biriymiş!
Ve çocukların hiçbir fikri yok.
Al.
Biraz atıştırmalık.
Zor olduğunu biliyorum ama buradaki
her çocuk aynı şeyi yaşıyor.
Herkes anne ve babasını
bir an önce görmek istiyor.
Onlar için üzülüyorum.
Eğer bir şey yapmazsam,
bir samuray savaşçısı olarak
kendimden utanmalıyım!
Çocuklara anlatmaya gidiyordum
ama bir çöp kutusuna saklanırken
buraya düştüm.
Caesar!
Tamam, Momo,
Ben yukarı tırmanacağım.
Seni de yanımda götüreceğim!
Ne?!
O kadar yükseğe nasıl tırmanacaksın?!
Duvara tırpanacağım.
Bana tutun!
Ne?!
Çocuklar için endişelenme.
Arkadaşlarım onlara yardım etmek için yoldalar.
Gerçekten mi?!
Onlar sözlerini her zaman tutar!
O yüzden merak etme!
Tamam!
Haklı olduğumu düşünmüştüm!
Sen sıradan bir...
...korsan değilsin.
Sorun ne?
Ne oldu?
Çok mu açsın?!
Hey, kendine gel!
Kendine gel! Kendine gel!
Kendine gel! Kendine gel! Hey!
Kendine gel!
Kendine gel! Kendine gel!
Kendine gel!!
N-Ne?!
Ne oluyor?
Hey, sorun ne?!
H-Hey!
Hey, bekle!
Biz...
uçuyoruz!
B BİNASI 2. KAT ARKASI
BİR MUAYENE ODASI YOLU
Acaba Nami ve diğerleri
bensiz iyi mi?!
Neyse, en azından Zoro yanlarında!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım
o yüzden bekle beni, Momonosuke!
Brook!
Robin'in bulmamızı söylediği
Deniz Prizması kelepçeleri
görürsen haber ver!
Üzgünüm, ceset-dono!
Sihrine güvenmek zorundayım!
Bana güven!
Sadece samuray-san'ın oğlunu
ve biraz Deniz Prizması
kelepçeleri arıyorum, değil mi?
Şu duvarın diğer tarafını kontrol edelim.
Adı Momonosuke-kun muydu?
Bahse varım samuray-san gibi
giyinen bir çocuktur!
Hey! Neredesin?!
D BİNASI - "ÜZÜNTÜ" ÜRETİM ODASI
Benim Silah Haki'm
senin yeteneğini kat kat aşar.
Bana karşı savaşmanın
anlamsız olduğunu
anlayacak kadar zeki olduğunu düşünüyorum.
Smoker.
Yoksa o aptalların ölümünün
intikamını mı almak istiyorsun?
O kadar kolay ölmezler -
o kadar zayıf değiller!
Her ne kadar uyumsuz olsalar da,
onlar hâlâ Deniz Kuvvetleri askeri!
Tıraş!
Deniz Kuvvetleri'yle uğraşma!
Adamlarını bu kadar
önemsediğini bilmiyordum,
Smoker-kun.
B BİNASI - BİSKÜVİ ODASI YAKINLARI
Herkes, bu tarafa!
Çocukların olduğu
Bisküvi Odası'na gidin!
Acele edin! Acele edin!
Çok yavaşsınız!
Ölümcül gaz tam arkada!
Ölmek istemiyorsanız, daha hızlı koşun!
Acele edin!
Ah!
Abi, beni tekmeleme!
Ah, abi!
Hadi, herkes!
Acele edin!
Beni tekmeleme!
Ah!
Kara Ayak abi bizi ölümcül gazdan
önce öldürecek!
Bebek gibi davranma!
O deli!
Acele edin!
Eğer çocukları kurtarmak istiyorsanız,
hemen Bisküvi Odası'na gidin!
B BİNASI 3. KAT - BİSKÜVİ ODASI
Soğuk! Bütün oda kar fırtınasına döndü!
Daha yeni ceketimi çıkarmıştım!
Kar-Kar Meyvesi de ne?!
Kahrolası kar kadını!
Herkes, durun!
Şekerleri yememelisiniz!
Mocha, kaç!
Bekle, Mocha!
Bize şekerleri ver!
Hayır! Hepiniz aklınızı başınıza almalısınız!
Hepsini kendine saklayamazsın!
Kaçmayı kes!
Onları biraz olsun
durdurabilirsem...
Yapma.
Robin!
İyi misin, Robin?!
Oh!
Sen 120 milyon berilik
Korsan Avcısı Zoro'sun!
Siz üçünüz, gidip o çocukları durdurun!
O bir Logia tipi.
Ben onunla ilgilenirim!
Zoro, Monet'in karı özgürce manipüle etme yeteneğinin elinde olmasına rağmen,
Nami ve diğerlerinin kaçması için
acımasız saldırılara direnmeye çalışıyor.
Sonra Monet korkunç bir
canavara dönüşüyor
ve durum daha da kötüleşiyor.
Ekip köşeye sıkışmış durumda.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kar Fırtınasında Ölümcül Dövüş!
Samuray Şapkalar vs. Kar Kadını!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!